Адміністрування та післядипломна освіта
  Деканат
    Директор інституту: д.е.н., проф. Пилипенко Любомир Миколайович
    Заступник директора з науково-педагогічної роботи: к.е.н. Білоус Олександр Петрович
    Заступник директора з наукової роботи: д.е.н., проф. Подольчак Назарій Юрійович
  Кафедри
    ТПЕ Кафедра теоретичної та прикладної економіки
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Поплавська Жанна Василівна
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи : к.е.н., доц. Скорик Галина Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи : к.е.н., доц. Данилович-Кропивницька Марта Львівна
    АФМ Кафедра адміністративного та фінансового менеджменту
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Подольчак Назарій Юрійович
    ТУ Кафедра технологій управління
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., професор Ільчук Павло Григорович
    НУОЦ Німецько-Український освітній центр
      Працівники кафедри
        Директор: к.т.н. Денис Невінський
    ДПО Деканат післядипломної освіти
      Працівники кафедри
        Декан: к. пед. н. Захарчук Марʼяна Євгенівна
        Заступник декана: к.е.н., Скворцов Денис Ігорович
        Заступник декана: Левицька-Ревуцька Ольга Євгенівна
Архітектура та дизайн
  Деканат
    Директор інституту: д.арх., проф. Черкес Богдан Степанович
    Заступник директора: к.арх., доц. Ракочий Ярослав Володимирович
    Декан бакалаврату: к.арх., доц. Юрчишин Оксана Михайлівна
    Заступник декана бакалаврату: к.арх., асист. Знак Іван Богданович
    Декан магістратури: д.арх., проф. Диба Юрій Романович
    Заступник декана магістратури: к.мист., доц. Мотиль Романа Ярославівна
  Кафедри
    ДАС Кафедра дизайну архітектурного середовища
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.арх., проф. Проскуряков Віктор Іванович
    АПІ Кафедра архітектурного проектування та інженерії
