Адміністрування та післядипломна освіта
  Деканат
    Директор інституту: д.е.н., проф. Пилипенко Любомир Миколайович
    Заступник директора з науково-педагогічної роботи: к.е.н. Білоус Олександр Петрович
    Заступник директора з наукової роботи: д.е.н., проф. Подольчак Назарій Юрійович
  Кафедри
    ТПЕ Кафедра теоретичної та прикладної економіки
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Поплавська Жанна Василівна
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи : к.е.н., доц. Скорик Галина Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи : к.е.н., доц. Данилович-Кропивницька Марта Львівна
    АФМ Кафедра адміністративного та фінансового менеджменту
